qué pasa chavales bueno varias cosas lo
primero si es cierto me ha abierto un
tweet ahí tenéis la dirección frank
guión bajo cuesta y luigi se ha abierto
un youtube sí que se llama youtube julie
youtube julie vale simplemente
simplemente es ampliar y tal y por otro
lado pues hoy es sábado hoy quiero dar
las gracias vale y quiero dar las
gracias a todo el mundo que estáis
viendo los vídeos quiero dar las gracias
a todos los que estáis dando dislike son
los que le están reportando a todo lo
que está escribiendo [__] gracias por
estar ahí también pero sobre todo quiero
dar las gracias a la gente que está
mirando los videos nos estáis
compartiendo muchísimas gracias a los
que seguís manden manteniendo la
membresía a los que estáis haciendo
miembros nuevos ya sabéis que no vamos a
hacer directos pero a cambio lo que
estoy haciendo son vídeos exclusivos
para vosotros vale para los miembros
gracias a la gente que sigue en paypal
ahí apoyando un poquito a poquito
y bueno en general gracias a todo el
mundo porque mirar esto si lo estamos
haciendo nosotros yo tengo un trabajo
brutal no tengo vacaciones no tengo
descanso invertimos todo machacamos lo
que sea por ayudar a los animales pero
al final del día sois vosotros los que
de alguna manera estáis contribuyendo
más a que este sitio se mantenga a que
muchos de estos animales tengan una vida
una vida nueva
vale una vida más placentera más en paz
estás contribuyendo a que todos esos
animales que están en el refugio que
obviamente no estamos enseñando ya se
explique por razones de seguridad
familiar pues puedan tener una libertad
de nuevo puedan quedar en libertad de
nuevo pero sobre todo estáis
contribuyendo
para que podamos hacer un mundo mejor
alrededor nuestro poquito a poquito
pero estamos consiguiendo cosas yo solo
importante chavales así que he dicho
esto les voy a pegar un susto a estos
estáis contribuyendo todos otros también
al susto de estos que están con el cable
esté dentro dentro
a que se me olvidaba quedaros hasta el
final del vídeo y los podéis reír de mí
un poco con los chavales esto es lo que
se llama pegarse el bañito
tranquilamente
pero tranquilísima mente mirar estos no
voy a aceptar aquí un rato
a verlos pero vamos mirar lo que es esto
para que me caigo palabra yo
mirar eso
todo bien
ya sabéis que los hemos o las avestruces
también pero los hemos bueno y esto esto
ya no es cuento ya les encanta el agua
es algo que mucha gente no sabe pero los
avestruces y los emos si les gusta el
agua no nada por regla general solamente
gertrudis es una experta pero
pero sí que les encanta meterse en el
agua limpiarse chispas estoy hablando
por favor es que siempre que estoy
haciendo un vídeo
les encanta meterse les encanta a
lavarse como veis luego van a salir de
aquí parece que necesitaba un bocadillo
porque están todos
todo flacucho porque estos animales
parecen muy grandes pero luego cuando
ves que están mojados que nos andan no
son nada son la mitad y la mitad decir
que si chispas que siempre si es que si
es que es que tienes que ser el centro a
300 el rato todo el rato centro de
atención de verdad lo tuyo ya es lo sé
lo sé
no sé no sé
un poco si es que no hace más que jugar
todo el dinero
pero bueno como veis es un momento de
relax y os mpn
como cubre el agua que están felices
están
están en su salsita ahora esto es lo que
es la tranquilidad
esto lo que es la tranquilidad
del lugar chavales estará así
luego que te mata la tranquilidad es
esto
eso lo que te mata la tranquilidad
pero bueno
pero como veis
son momentos muy muy muy tranquilos muy
tranquilos
donde ellos se relajan chispas abajo de
un cato seguro cuando está aquí
y bueno
es refrescante para ellos hace mucho
calor y este lugar que hemos creado aquí
pues si veis ya se está llenando de
de hierba que va cayendo y el sitio pues
tiene mucho lugar para los peces ya para
esconderse para los cangrejos para las
gambas ya no veis tanto cemento y al
final lo que hemos creado es es una
parte de un ecosistema que en unos años
pues será un tono completamente autónomo
porque los peces poco a poco pues irán
los huevos teniendo más peces y las
gambas igual y los cangrejos igual al
final crearemos un ecosistema pues
pues como digo que será totalmente
totalmente autónomo vale
qué ojos tan bonitos tienes tu ojo están
bonitos tienes tú pero qué ojos tan
bonitos que tienes está siempre
alrededor de los hemos siempre
gertru está con la otra casi todo el
rato pero esto es como veis son dos toca
pelotillas también rojo
que son tocapelotas ellos
con chispas si es para la número 1 de
tocar los [__]
ya veis son momentos muy relajados esto
es esto es lo que yo he pretendido desde
el principio tener este
en este lugar así donde los animales
tienen sus tiempos tienen sus
tranquilidad
tienes un momento de juego tienes un
momento de
de diversión
enfados
de territorios
demostración al del día está muy bien
aquí y qué pasa que si yo me voy de aquí
estos van a salir también porque al
momento la motivación del macho alfa
enseguida me seguirán estas desgracias y
poniendo aquí el nuevo filtro y
pensándolo aquí
para que haya más oxígeno porque es que
éste gasta mucha energía y se ve ahí y
entonces
la trabajo aquí con éste
conmigo es una cosa normal esto al
tiempo cambiará poco a poco cambiará
vale pero ahora ahora de momento yo al
ser el objetivo alfa pues ellos
ellos enseguida pues pues siguen el
camino que yo sigo vale aquí en este que
como veis quiero quedan en nada se
quedan en nada se tienen a ti te hace
falta un bocadillo de chaval
hacerte un bocadillo pero urgente
lo que tengo que hacer eso todavía
quieres te metes un rato más
es que tenga senda que me jazz en nada
y ahora pues salen y se limpian las
plumas
ahora estará en un buen rato y al sol y
beige empiezan rápidamente empiezan a
limpiarse a secarse
y esto es algo que hacen todos los días
con los animales muy muy limpios el agua
la tierra debajo de la calita hasta el
agua
pues son unos animales muy muy muy muy
limpios se atusan continuamente y tiene
un pelo mujer la verdad pues unas plumas
muy feas pero como veis ya tussam y lo
que hacen yo voy a seguir provocando el
filtro así que sí
la chavala difiori visión tiene servicio
que vaya tela vaya tela contigo la que
me ha tocado
la temática contigo titular
la actividad tocada contigo pinula
tantos felices estos acabo de llegar y
están todos felices mirar los 12 dice
mira los mira nominados ya lo es la
felicidad que ya estoy aquí
[Risas]
volver a pagar
escopetados tan felices cuando llegó
cuando llegó se ponen todos felices
señaló
míralos
si es otro para y coordina como un loco
espera espera que viene me espera que
vuelven al esperar aguanta aguanta
aguanta que ha de chispas calambre
esperar que vuelven quedar que vuelven
que estoy aquí
esperar que vuelven por ahí es 3
[Risas]
porque ahora hay que pararlos
bueno eso no lo es para allá nadie
haciéndolos para nervios ya veces como
pero volverán por la pastilla a ver si
vamos como locos en esto no sé a qué
velocidad está permitido andar pero pero
estos
cuidado cuidado cuidado cuidado que
viene el cuidado que viene este
toma ya
anda que no tienen espacio aquí para
correr ni nada digamos anda que no
tienen espacio para correr ni ná míralos
y está que se quiere pelear
trate del este
[Música]
pues lo vemos en cámara lenta esto
no
[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
[Aplausos]